e o apóstolo Paulo em Atos Capítulo 16 a
partir do versículo 6 é interessante o
texto e passando pela província da
galáxia pela ficha e pela província da
galáxia vamos impedidos pelo espírito de
pregar e chegar da missa em tentava você
para Betina e o Espírito de Cristo nos
impediu de sermos a trote e de noite
tivemos uma visão passa a Macedônia e
ajuda-nos para que que eu aprendo coisas
boas e certas também tem não se tiver
fora de hora direto para cá o evangelho
da ficha da galáxia que quietinha Eu sei
disso mas a pregação evangélica coisa
boa falar de Jesus porque tem uma
prioridade porque tem tempo para tudo
até
a borra mas é pô o sexo é uma coisa
muito boa não sei o que ano que vem não
não meu brother pois acho que faz tudo
hahaha e tudo que ele fez é bom mas é
bom é só que tem
o casamento se você quer obedecer a
palavra esse viu Evangélico Tenho não
Paulo recebeu três não não prega na
frigia não prega na galácia e não prega
e Virgínia então tem não aqui tem não
ali quem não do outro lado procura onde
está o 5 não prego na galácia não prego
na frigia não presta né é que pedir né
pastel roupa toda para pregar que era
Macedônia você tem que aprender a ver
onde é que tá o sim mas é não vou fazer
mais nada não porque eu não consegui
aqui foi na hora que não meu filho na
nossa vida tem muito não vai buscar o
senhor é